--- English ---
Your personal Mita from MiSide in Terraria!!!

Adds a new NPC named Mita from the MiSide game.
Features 2 voice acting options: Russian and Japanese
Realized 2 text language options: Russian and English
Implemented 3 skins: standart Mita, Cappie (Cool Mita), Mila

Shop (skin - standart Mita):
1. Game Cartridge (change of skin)
2. Cappie Activator (change of skin)
3. Mila's Book (change of skin)
4. Carrot
5. Travel Ring (Conditions of sale: World in Hardmode, all mechanical bosses defeated) - Analog of the Normality Relocator from Calamity, Default HotKey is Q
6. Psycho Knife (Conditions of sale: World in hardmode, during Blood Moon)

Shop (skin - Cappie):
1. Game Cartridge (change of skin)
2. Cappie Activator (change of skin)
3. Mila's Book (change of skin)
4. Mita's Cap

Shop (skin - Mila):
1. Game Cartridge (change of skin)
2. Cappie Activator (change of skin)
3. Mila's Book (change of skin)
4. Martial Arts Manual
5. Shooters Manual
6. Magicians Manual
7. Pokemon Manual

Happiness conditions:
 - Biomes:
   Loves: Underground
   Likes: Forest
   Dislikes: Hallow biome and Jungle
 - NPCs:
   Loves: Angler
   Likes: Arms Dealer, Painter, Demolitionist
   Dislikes: Truffle
   Hates: All female NPCs (Nurse, Zoologist, Dryad, Stylist, Mechanic, Party Girl, Steampunker, Princess)

--- Русский ---
Ваша личная Мита из MiSide в Terraria!!!

Добавляет нового NPC по имени Мита из игры MiSide.
Имеет 2 варианта озвучки: Русский и Японский
Реализовано 2 варианта языка текста: Русский и Английский
Реализовано 3 скина: обычная Мита, Кепочка (Крутая Мита), Мила

Магазин (скин - обычная Мита):
1. Игровой картридж (смена скина)
2. Активатор Кепочки (смена скина)
3. Книга Милы (смена скина)
4. Морковка
5. Кольцо путешественника (Условия продажи: Мир в Хардмоде, Побеждены все механические боссы) - Аналог Релокатора нормальной формы из Calamity, Горячая клавиша по умолчанию - Q
6. Нож психа (Условия продажи: Мир в Хардмоде, во время Кровавой Луны)

Магазин (скин - Кепочка):
1. Игровой картридж (смена скина)
2. Активатор Кепочки (смена скина)
3. Книга Милы (смена скина)
4. Кепочка Миты

Магазин (скин - Мила):
1. Игровой картридж (смена скина)
2. Активатор Кепочки (смена скина)
3. Книга Милы (смена скина)
4. Руководство по боевым искусствам (Постоянное усиление)
5. Руководство для стрелка (Постоянное усиление)
6. Руководство для мага (Постоянное усиление)
7. Руководство по покемонам (Постоянное усиление)

Условия Счастья:
 - Биомы:
   Любит: Подземелье
   Нравится: Лес
   Не нравится: Святой биом и Джунгли
 - NPCs:
   Любит: Рыбака
   Нравится: Оружейник, Маляр, Подрывник
   Не нравится: Трюфель
   Ненавидит: Всех женских НПС (Медсестру, Зоолога, Дриаду, Стилиста, Механика, Тусовщицу, Стимпанкера, Принцессу)