--- English ---
Your personal Mita from MiSide in Terraria!!!

Adds a new NPC named Mita from the MiSide game.
Features 2 voice acting options: Russian and Japanese
Realized 2 text language options: Russian and English
Implemented 3 skins: standart Mita, Cappie (Cool Mita), Mila

Shop:
1. Mita's Cap
2. Travel Ring (Conditions of sale: World in Hardmode, all mechanical bosses defeated) - Analog of the Normality Relocator from Calamity, Default HotKey is Q
3. Carrot (Consumable, Medium improvements to all stats - 3m)
4. Psycho Knife (Conditions of sale: World in hardmode, during Blood Moon)
5. Standart Mita Activator (change of skin)
6. Cappie Activator (change of skin)
7. Mila Activator (change of skin)

Happiness conditions:
 - Biomes:
   Loves: Underground
   Likes: Forest
   Dislikes: Hallow biome and Jungle
 - NPCs:
   Loves: Angler
   Likes: Arms Dealer, Painter, Demolitionist
   Dislikes: Truffle
   Hates: All female NPCs (Nurse, Zoologist, Dryad, Stylist, Mechanic, Party Girl, Steampunker, Princess)

--- Русский ---
Ваша личная Мита из MiSide в Terraria!!!

Добавляет нового NPC по имени Мита из игры MiSide.
Имеет 2 варианта озвучки: Русский и Японский
Реализовано 2 варианта языка текста: Русский и Английский
Реализовано 3 скина: обычная Мита, Кепочка (Крутая Мита), Мила

Магазин:
1. Кепочка Миты
2. Кольцо путешественника (Условия продажи: Мир в Хардмоде, Побеждены все механические боссы) - Аналог Релокатора нормальной формы из Calamity, Горячая клавиша по умолчанию - Q
3. Морковка (Расходуется, Умеренно повышает все характеристики - 3 минуты)
4. Нож психа (Условия продажи: Мир в Хардмоде, во время Кровавой Луны)
5. Активатор обычной Миты (смена скина)
6. Активатор Кепочки (смена скина)
7. Активатор Милы (смена скина)

Условия Счастья:
 - Биомы:
   Любит: Подземелье
   Нравится: Лес
   Не нравится: Святой биом и Джунгли
 - NPCs:
   Любит: Рыбака
   Нравится: Оружейник, Маляр, Подрывник
   Не нравится: Трюфель
   Ненавидит: Всех женских НПС (Медсестру, Зоолога, Дриаду, Стилиста, Механика, Тусовщицу, Стимпанкера, Принцессу)